正年经第五期啊，
到上一期为止是序盆啊，
从这里开始算是正文了。
那么我们看第一句啊，
凡是世尊在大众中收金色币摸阿兰顶。
嗯，
先是摸了一下这个阿兰的，
在这里先说这个金色币啊啊所有金色币。
嗯，
根据这个佛的三十二项嗯这，
一条中我在三十二章当中有一条啊第，
十四条是金色光其，
相微妙啊就，
是佛的呃皮肤啊手、
足身体都是金黄色却，
有微妙光泽啊但。
是呢一般嗯其他一些个小称的处理说，
是呃呃呃释迦牟尼不应该是黄种人嗯。
所，
以呃皮肤是黄白色然，
后呢比喻成金色和金黄色啊呃然，
后呢这第十五条是声光面各一丈呃身身体，
会，
放光嗯嗯这个这个。
光芒，
有一阵一阵的嗯可能今年今年，
的，
嘛嗯造出这么远的地方啊正常情况下吗但是如，
果按照现在我？
们的理解看的话嗯我可能是从远处看的啊，
可，
能稍微比普通人高大一，
些是一个普通人啊但是近近处，
看的话应该有一，
些个比普通人外向特，
殊的地方啊但不至于像个外星人一样啊一直，
曝着光啊什么你先底上金色的，
呃万全全部需要涂金泥摸了金博洋的那种状况应该不是那样，
的啊当然出金切壁莫阿兰底，
我们看为王摸二段底都。
是一种极为关，
爱的表示，
哈而且这个从我们业的角度来看的话啊陌生直接由身体接。
触这个液是应该最深的哈啊除了之外，
比，
这个中外就互动更畅，
的啊啊我们一般嗯在路上啊看到一个人嗯就是看一眼就走了啊通
常阵容业，
人这个业这个业也算是一，
样哪怕是你现在，
听用我的声音来呃来听。
这个吧嗯法那也算接人就接个法呗嗯但是身。
体接触这应该是不会结缘当中啊容易，
的冲分叶的程。
度，
应该是已经到了嗯呃更深层次。
了，
再往上就是嗯相互之间有互相互相互动有什，
么伤害呀有什么帮助啊等等那你情绪直接产生变化了那。
么在这里摸底啊通常大程端认为我我给的，
摸底一种是直，
接受计的啊一种是都是。
关爱的但是呢这种关爱好的，
好以这种摸顶的行为，
会帮助其消除障碍嘛消除渣入消，
除液障然后对于我们这，
个后世的人呢是就。
没有这样的机会但是呃佛，
的法生辩论性呃电视控啊还有这个十五号双人，
写到这本书里他也。
直接呃说了啊嗯佛虽然已度涅槃但，
佛的法身是遍满十方。
世界我们，
行坐坐卧吃饭穿衣师，
饭专业都，
在佛之法身里只是肉眼看不见而已嗯不，
过假如能重心祈求服役会来摸我们的顶那，
个我们学大乘的人都认为这个。
佛的法善是遍面世、
界的嗯这个整个世界都是在，
佛的，
意识里创造出来的忘记然。
后，
小声是不雅的小声没有这，
样的说法哈因为只要你的胸围够了你的能满足的那个就各种条啊
那个四个条，
件，
然后发在嗯有有变还有借钱善心借行这些都做，
到了那。
当你需要的时候需，
要帮，
助的时候都不知道，
肯定会帮你的嗯接着看下，
一句啊啊告示拉们记住大众有三模提名大波亭，
守乐联王嗯记住外形十，
方十方无能毅然超出妙招原路啊我说。
啊我告诉阿凡及大，
众啊当成当时在，
场的所有，
听众嗯说有一。
种，
修法叫三摩提这是个法门三，
莫提啊不是三漠波提，
啊三摩提嗯这个法，
门叫大头顶首，
浪年王啊，
这个翻翻翻译过来就。
是一切是究竟坚固这个法门的，
具足外形嗯是具备了所有其他法门的功用啊应该这，
个意思不是可以说完，
全嗯包含了做一，
件事就是就就是包含了所有法门同时一，
起做不是这意思具，
住外形啊是他啊这一个法门可以具备所有，
其，
他法门的功用十方如来亦能超出，
妙张万入啊十方如来的啊所有已经成活的这些功，
能都是靠这个法门嗯最后达到重活的境，
界的我今天听，
阿兰顶礼俯，
手直止啊你现在就认真听吧啊阿曼然后拿去典礼。
然后扶首直止嗯体现定理之后。
呢嗯福是呃福寿其，
质应该福是嗯磕头的状态嗯接受这个我的教导哈但是，
后，
面应该是站起来的要做。
起来的啊还有这个后面注释里写，
到啊啊这段在故我在唐德，
远瞻，
前检人专家嗯这一，
段字的后边是本来是坐，
边吧应该是嗯后来由这个元英法，
师讲一个观点把它给放到这里这个。
位，
置这样比较哦上下逻辑，
通顺哈啊所以国心在传播的，
过程当中我就，
连这个嗯段落的位置都有可能发，
生变化这个未必你当初是怎么编的啊啊。
后，
来看到好吧嗯这个学习的人等于这是边，
段尴尬的人的意愿摆在哪里有我就想着冒充，
到还会稍微修改一。
下这个位置啊嗯我们快，
回去了啊不能完全，
把它当做从佛口里第一个嗯，
搜出来的第一首资料来看啊再讲啊佛告阿难如。
我同气平君天伦当初发现你我法，
中剑和圣相顿，
慑，
世间仙中文的呃佛说啊你和我是同器啊在这里同气是？
嗯，
气脉系统嗯同宗，
同祖宗啊是他们俩是一个啊一，
个祖姓都是释迦主，
大啊是堂兄弟吧啊。
堂弟嗯阿难与佛是堂兄弟啊他们嗯都这个呃在那，
个年代，
里嗯这都是差地里，
啊都是差地里本身就是一个已经是薪费很高的人啊秦军天，
伦啊天，
伦之乐这个说法，
都听说过啊他就是一个家庭，
内部我享受这，
种家庭待遇嘛啊快了啊天伦叫天然的轮场其，
实天河之轮嗯父母，
我兄弟，
子女呃首先啊这样相互之，
间一起做的一个聘你互相剥取互相，
帮，
助啊上下辈就这，
样过嗯往下有关爱呃网上啊网上有效警啊这样嗯就有一。
种哦其乐融融、
的感觉吧。
啊这个叫真能知道啊啊，
当初发行于我法中见，
何上下啊你当初发心出家是在我，
的法中看到了什么书。
上的像呢政者事件，
三深重大啊那么就这，
样舍弃了世间的深度恩来啊深度啊来说嗯也指这种天，
伦之乐的带，
来当然一个是夫。
妻，
之外不是可嗯我父母，
对我们的恩情嗯这两者，
呃夫妻爱和不安那这个应该是最深处的情。
绪，
吧情感吧啊嗯呃我在问了你，
看到了而且你在播报中看到了什，
么然后就决定舍弃了这些世间美好的情感呢下一句啊呃阿难？
白佛我见如来三十二，
线十五秒啊圣庙疏诀形体映册流州刘。
璃对他呢他呢说这个他见，
到额外的三十二项啊这个。
是书智能有数据的呃像，
啊都是呃形体映射啊身体透明身体透。
明，
啊像玻璃一样啊光路光辉皎，
洁如如流离内隐外侧内隐外侧啊。
这样行舟琉璃哈像，
个琉璃像，
玻璃玻璃，
球一样人窄的玻璃球这个是不，
可能拿但是呢呃工有能力他可以给过通的来看。
到过通的项啊啊他不是，
一直保持那个像所有人看的，
都一样不像我们现。
在这样他可以给给特定的人看到特殊的虾所以有些人看到活，
腿像就哦哦他本来就可以靠，
这种，
外向而吸引那就会然后，
你被设设，
合住啊啊下一，
句长治思维此向，
非是为爱所伤我，
当了这个，
阿娜自己，
就想嗯这个嗯这个像嗯他看到的我，
佛的这个，
书上的像并不是为爱，
受伤啊另外就是，
人类的盈利呃反复。
的爱来说是吗可以过力，
气粗浊轻烧交构溶血杂乱不能发生圣境妙，
明紫金光具是以科阳冲破之路为什么呢啊就是因。
为这个人的欲爱呃银，
玉是出众的出拙的出众出拙的啊轻松。
交购啊近郊时这个呃气味啊什么流出来，
的液体啊它都是腥烧的啊腥烧嗯溶。
血杂乱还有溶血不能发生圣境妙，
明紫金光聚不能生出这样的啊这样也。
拥有这样呃肾进妙明身体的还有紫星光具啊身体紫
金色的这样的肉身啊这样呃舒顺的身体呢这样的，
人啊也是说佛这样的身体，
肯，
定不是嗯嗯靠普通的啊？
男女之间的性价品，
生出来是以，
可养出活，
体吗啊所以对美佛的肉身产生了呃可养之心啊所以。
进货进码？
的，
啊我们看第三经理啊地三，
经，
理前面就有一，
段行地，
三图呢曾经是啊长贞子的时。
候也看到了一位佛啊现在也是对他的佛的这个，
外向产生了呃可养之，
心所以，
就问他啊，
你是怎么，
得到这样的身体的，
他说呃九远，
这来渡头亮众生啊他，
们是一个意思都是从这个外向当中产，
生了培养之心现在，
刚刚开始直播那么在过程当中，
啊啊以前嗯大乘的佛像都会起金色啊呃呃说
上大成的经典早期的大成经典也认为是主，
国的啊身体烛火的射身啊烛火的射身都是自金？
射，
的后来传播的过程当中啊不断的发生了。
变，
化啊所以到后来他出现，
了什么稍微红线的，
金色稍微黄色的金色等等呃而且。
还给他们接了不同的呃民用啊，
什么工的啊这样的颜，
色是代表工德这样的人士代表院里等等啊所以这个传播。
的过程中发生，
变化嗯比我们想象的更细微更？
多啊嗯还有这个重佛梯落好了据说在，
佛在世的时候呢，
啊只要佛说一句话啊你现在开始出现了。
啊啊细化制度把够加，
上提升嗯这样这样说一句，
话的话呃这个人的头发就会自己掉，
落下，
来好了就可以出现，
了啊也算是就是完成了这个仪式了啊就能，
够去培训就没有这，
样的行动的人所以都是 t 吧。
都是呃是需要那个他替到的，
啊在那个嗯我说过的那个，
b 站里那个电影嗯总动员演？
绎的也是呃给那个，
女子记女子出嫁吧那个，
摸，
刀千刃也是镜头一晃啊然后他就变成光头人了，
我们接着看下一版啊多言善在安难，
我等当知一切终，
生从无死来生死相续皆有不知程，
度，
艰辛性尽明体嗯用诸妄想思，
想不争贵轮转嗯我说呃还是。
好应当知道我们够当知道，
一切众生从无死来，
生死相许啊有的众生从无死来生，
死当中轮回在。
这，
里无死那么在上一次讲，
经，
的时候应该是解释过了就是嗯从。
们我，
们的反复的的生，
死逻辑段看看不到最初的那个起，
起始的地方吧，
因为哪怕是阿罗汗的嗯阿，
勒汗的神都他，
只能够往前看到五百世所以我。
们不知道我们从什么时候开始，
就在已经开，
始反转了啊所以在这里就叫吴雪哦生死相信了啊，
那肯定是轮回生死轮回这也这因，
为都是哈皆有不知常住。
真心呃兴进人体就是说不，
知道我们这有，
这个自信啊常驻这，
些先进媒，
体啊不通的说对，
自信嗯他用他用不同的词。
来，
描述啊在这里就用这个长度。
这，
些线径物体来，
表表述自线上就是我们之所以轮回是因为不知，
道我们有一，
个不生不灭的自信也，
就是三个初始定义中的第一。
个次性恒程啊用诸妄想思想，
不振故有能者啊我，
们都是在用六十分别心啊六十执着心啊，
七十分别心的看待这个世界啊理解这个。
世界的所以再说是用对，
妄，
想而我们这个七，
十和六十七十和六十啊都不。
是真实的啊所以才会有人转我们看其他的，
佛经啊话啊应该园究经，
理讲过了啊是人之所以，
轮回一个是不知，
道不知道这个佛法的核心，
意务就是信三南三大嗯三大初三大初始设定。
就，
是宇宙最底层的真相我们不知道哦然后把我，
们看到的这个呃这个世界啊虚幻形成的这，
个，
世界六是执着形成世界当做，
真实的还要把我们的肉身也当成真实的啊这是。
一个意理方面的啊在义理方面没，
有正知正见啊这是第一第一个原因行第二个原因，
开始是已经在轮回当中嗯翻滚了很久很久啊所以已，
经产生了，
妄想产生，
了这个嫌弃这个，
奇迹是靠休闲而美的这是第二，
个您还有就是这，
个业绩嗯和其他重生产生的互动之，
道吗啊互相之间产。
生的执着嗯相互之间把，
对方冲突的都会打走好了所、
以从佛的角度，
看众生之水轮回，
就这三个原因一个。
是不知道啊没有政治证件我，
不知道世界真相第二个就，
是已经冒想已经产生了习气第三个就是相互之间有个意啊下一句
啊呃
汝今欲言无上菩提争发明性啊你现在要研究无声跑题先发明信实
。
真实开发啊迷雾我，
清净灵性清静自省这样您是没有妄想做出，
来这个是你说过很多次。
了就是要回到活的状态沿无上菩，
及蒸发明性等最具嗯简单发言来说就，
是你想成活啊你想中后端应，
当决心求我所望我应该提清楚，
我想问用决心来回答我。
的，
问题啊极性是什么啊当下当对方提出问题，
时候你不加思索啊，
直接蹦出来的吗啊肯正，
老这个第一显现。
出来的那个地方那就是正确。
的答至少你，
的心理是认为正确的你应该这样回答然后再说呃学方如来同？
一，
道骨出离生死皆以居，
心啊，
释放出来嗯你说所有的如兰呢统一道顾我。
处力相识靠修行来解，
脱生死都是靠执，
心坚引决心呃都，
是要用直心来呃，
驱动嗯学佛修道，
都都是靠直线来证。
的在这里没有城曲矩星或者弯矩心啊什。
么叫完全性就是你靠厮守逻信来推。
你这些都变成了啊这些就都变成你的妄想星来想，
出的答案那就不是呃第一第一，
第一面里，
产生的那个真，
实的，
答案啊比如说，
啊啊我问。
你二加二等于几啊你马上就，
能想出二加二是等于四那，
我如果是我问你啊三百，
七十九加二、
百六十一你这。
样一问你你可能得脑，
子里想一想把它拼，
一拼啊算一算然后才能得出的那你，
这个算的过程，
当中那就说明已经不是你的第一星，
呐啊也就是说这？
个刚才问的这个数字呃三，
位数字加的这，
个题你的第一心是？
不，
知道的你的直心是不知道的当下是不知，
道的要经过一百。
思，
索之后能得出答案啊这就是逻，
辑推理出来答案啊，
并不能说你，
学生会这个算法但是，
呢真实的答案你的底，
薪不知道。
啊而，
所要求的呢就靠你的第一心就应，
该知道因为，
在佛的境界里，
可以说啊所有众、
生的自信，
全，
部重叠在一起博士可以看，
到所有众生的啊这些啊这是你产上。
的妄想啊同时还可以连接一切如来的记，
记忆当中所以任？
何问题当提出的过提出的，
一瞬间啊在佛的那，
里是马上就有答了但是我们这些逾期反复，
呢啊就得靠逻辑来推理哎还有还有功利性的去推理啊功利性的。
去思维啊功虑是什么就是从自自己的，
利益角度去思考啊这样我回我这样。
回答对我有利呢还是，
不福利呢这些这些呃这些因素，
都得考虑进去你，
这样想出来的单嗯那肯定，
是汪巨星他不，
是已经，
是第一星了所以有悖有悖于我们修行的这，
个啊修行嗯对修行一个态度啊所以以前呃，
在寺远修行的时候也是嗯师傅师傅问你，
的问题啊师傅说你不，
要思思索不要思索你你想，
到啥马上就回答你不，
知道就直接说不。
知道就可以了啊但是有些，
人呢他一般都，
是习惯于搜索所以修会问出，
什么问题来他得是思考过几秒哦然。
后就是就把这呃还得，
去想一想有前人看，
的国庆啊什么的这样的的过次候就说你你。
肯定是没啊没有完全，
理解我问啊呃这个问题的答案啊这样一说啊有。
些人还在那那狡辩啊像是他是知道，
的但是呢啊我得用语言，
来组织一下组织一下啊现在这个语言组织。
也是需要时间的但是呢嗯你们当下马上脱口，
而出啊任何问题的答案嗯就算。
那个答案说出来不那么通顺啊语言上组织的不。
太，
好那只要能说出来吧那既然肯，
那应该是你你所了解，
的啊啊对与不？
对那那你说但是你是认真面对这个，
问题的嗯所以我们看看这个嗯在韩国，
有一个演票站？
叫嗯法啊法文吧他的他的这个嗯法号叫法。
轮嗯他有在 youtube 上应，
该，
有很多这个直问，
直答的请问直达的那些个，
解惑的呃问题吗啊所以因为一般这个啊出来讲。
法，
的，
人他敢做直问直，
答的啊当下就会把啊这样的讲法方，
式那一至少在胸围上有一定程度，
的啊啊我把这些完成了，
看看嗯坚以，
执新心言直固啊心心和语，
言都是，
职能啊说出来的话语是智能没。
有什么报广络，
技本思维的重要上有什么，
你需要想要隐藏的那种密，
码不是乃至忠实地位中间，
有无作为趋向同事乃至忠实地位忠，
实地位忠实最初的呃出发心，
学防开始到实事最后的成活啊你这个东西应该是发过来。
吧嗯就是最后的那个结果啊史，
是最初的那，
个嗯发现出发新的地啊也就，
是从包括这里开。
始发现水果到最终成活为止在这过，
程当中中间，
有无皱纹迹象在这过程当中没有任何。
委曲迹象嗯呃就是都是直接面对一切问，
题嗯其心面对然后说。
出，
来的话也是请直言啊并并不是嗯那种文，
的手段为答啊长缺之，
言下一节目啊发了呢我先，
物流当我发，
现雷雨读来三十二下江河所见行，
为二郎呃我。
先叫他用决心回答问题之后之后呢还是问。
他，
问题啊呃就是要求二呢这个标准的开法啊你不要去思闻思考没有
，
问题你想做啥直接回答完了我，
就，
问啊嗯我现在问你当有发现原因如来如来，
三三十二项你说你的发心是源自于这个？
呃，
看到如来三上市的嗯说画的形象好那么嗯，
江河所见你是怎么看见，
的啊怎么见到的啊谁为爱呢是谁在那喜欢这个事啊苍南白发游戏
中不是爱了用，
我心目游牧关键多来圣响，
新生爱乐呃故我关心便，
是了生死嗯阿乐说啊师珍这，
样的爱乐之心是用我的，
心和梦拿用我的心和眼睛来呃虚线的哈游牧关键由南向上用眼睛
看到了如来的盛，
象然后呢新生儿的心，
理生起的对对对这个圣经的呃他也是信，
嘛保固我发，
心现在只了三个四当然啊我发言嗯但是学业不稳兴到啊变成三，
四是吗嗯就是想说完什么按吧但。
是，
是出了回应下一句啊佛告，
安稳嗯如如所生真所爱乐英语心目网若不失，
之心梦所在脚不能得降火之啊不是吗就像你说的样遵守。
爱的永远心慕你，
的那个爱有之心嗯因为，
因为心母而存在啊因因为心目而，
产，
生那么可不实行实际新木所在如果。
你，
不知道星，
和木在哪里则不能得相破成牢那你，
就不能小伙吃劳了呃只能楼啊。
其实是，
就南无星星老。
是捣乱心神啊所以陈主，
峰就是白。
用可以这么理解吧你就不能享受烦恼或者说呃你就不能，
成为阿尔的重庆在这个反复的境界六十境界，
里六十铲车的行，
车的这个世界啊我们的妄想都可以称，
之为这个陈陈龙啊所，
以但嗯除，
了成长西加坡成长能就，
可以看成是成为阿罗汉达然后下一句啊这个国王未解所倾发边，
搞酬士兵要当之解锁在这个是一种，
比喻啊就像一个国王呢啊他要去讨。
伐，
贼对这个那你你得首先要知道这个呃节，
约到底在哪里，
呢啊同样的？
道理你我们要这个修心？
嘛啊我们既然要修心那就是，
至少也得要知，
道我们心在哪，
里啊还有我。
们，
的眼根目根这些都是。
怎，
么作用的啊他们在哪里怎么作用这些你得至少也得，
知道吧啊就像我说这个情绪从唐风这里升起啊我们的是我，
们的这个历史的中心在弹。
出嘛脑，
袋是注意力形成的啊脑袋都是，
由注意力的文，
字往下形成的但是，
很多人哪怕是出家休息的。
人嗯直接告诉你这，
个这个真相的，
能应该很少我估计你都？
是，
从我这里听来的啊如，
果你不知道情绪从哪里升，
起你怎么。
灭，
情绪呢是不是啊，
所以很多人在，
山上修行啊没有遇，
到外境他他觉得心，
很平静？
心很静等他下，
来下山就行走啊发现啊他的情绪都在。
都，
在啊一到遇到一遇到惊，
济情绪都会起来在，
那里没有遇到外境就你就不。
知道情绪会升起但是一旦一，
旦现实里遇到各种。
人可能遇遇到各种事啊，
情，
绪都会起，
来但前面那修行几十年他是有用的吗。
那你又是肯定有用但，
是至少没有修对，
你不知道情绪从哪，
里升起而且也也没有用特定的方法。
把情绪勾扯的这个，
灭掉那肯定，
是灭不掉啊啊所以你这边修行，
呢只能说是一种盲目的修法吧啊因此说。
这个先遇到正法啊，
遇到正法是极其重要的啊所以要遇到正法。
呢才在问原则，
经理说啊你得先要求，
嗯求这个善知识的心求，
正法的心啊这样你才可，
能有长向知识或者，
说我引导你去。
看，
一些佛经啊没有这个触发心就不行啊你看了一一本？
佛，
经啊觉得靠，
自己的理解来想一想然后这个啊这个佛，
经这么说的我都懂了然后自以为了不得，
然后就开始盗窃掌金啊这个都是呃按照我们，
真的啊已经解脱的人，
角落你看这都是不可取的？
你，
传播的都是你的妄想而已你的错解而，
已嗯所以呢嗯很多有些人是适合学你这个，
法当下挺适合的啊他的根，
气是能但是你真正传播的并不是解脱。
之法啊所以只有这个嗯帮助人解，
佛，
缘的功能啊并没有穿法助人的功能那么。
往下看啊始主流转心目为旧五经，
温柔唯心与目结合所在啊从这，
里开始算是进入？
了第一第？
一篇的这个基础正修的第，
一症了啊佛佛，
说啊让你流转让你，
在生死，
中流转的啊这个嗯根本原，
因是心目为旧啊心目我就是，
你的这个心和木啊五五我现在问你，
啊唯心与目尽何所在，
到底在哪里呢嗯嗯阿南开。
始回答啊我已经知直心心身所以，
呢呢应该叫不加思思，
思直接接直接，
接口回回答如呢一切，
之心居在身内？
众观如来十莲花心，
青莲花言佛面啊阿。
兰白佛音说啊阿门会经说一，
切世间十种一生啊十种一生在这里呃本来一生啊生，
物种类是有十二种十，
二类的十二类众生但是在这里除去了无色界无色，
色还有无响这两种无色的，
生理和无色的生物这两种，
就就剩下了十种了嗯因为这个。
呃无色和，
无响这两类众生是没有新的啊估算，
是十内啊这个在，
书的后面会讲到啊呃众生成，
种类吧他们都将识心嘛啊同将识心，
居在森林另外这个都在那个手。
机呢在这里说实心啊 hello 我，
们的理解啊实心应该是嗯执球，
心形成的心呃再往上也算是分别，
性吧但是呢嗯，
普通没有学法学法，
的众伤都认为嗯简单的，
认为是意识啊所以这个时心应该指的是意识老婆没。
有学法的人去不知道，
什么是分这些什面什么职就，
行的你这个真的。
大，
家都都应该理解了吧啊所以我们，
大部分没有学法能够让我，
们自己的意识。
就藏在身体内啊还有在这里嗯是的大美播一，
下说完了一切之间是种卫生啊好我问啊你是你，
你认为你的新和目在哪。
里他不说我的，
新和目在，
哪里嗯这样回答他应，
该是真的直接回答的但，
是他还在在这里说啊全省十者一生终生的呃一切之间的是一种例
志嘛，
也就是别别的众生嗯，
都这么认为这这也是嗯那些，
当过学生啊但在职场你工作的，
人嗯会有那种狡辩技巧吧啊别然后呃史上，
老师问你你怎，
么这么做了你怎么，
没作业没做作？
业呃，
学生说啊别的学，
生也没做了我们也，
说啊我们也做过这种事吧这也是，
一种程序巨星啊已经是弯，
曲性了已经是呃经过了一，
番思考的短暂的思考之后啊开始找找，
借口了啊那么下一，
句啊纵观楼来青年花也意，
在风雨我，
看到罗兰的眼睛。
啊，
青年花也是一种比喻吧你是公安的眼睛你的眼眼呢就在就。
长在你的点面上啊嗯下一句啊、
啊我今观此菩观似成仅在我面同事实心时居身内啊，
在这里这个啊关机无关事成我。
我，
觉得这个主观事情是听，
错了的应该是从前四闻因为他，
说的是眼睛嘛。
你的眼睛在哪里那么眼睛是嗯四温嗯所以应该把，
跟字放在后面嗯昨晨四分呃四成应该是用头上的。
四个四个器官来看到了啊所以叫四层啊眼睛。
看，
到的射程耳朵听到的声沉鼻子闻到了香醇舌头我能，
感，
觉到的这个味置嗯这个叫。
四千万因为这这些都是在，
头上的啊先前呃身跟能只能感知到的个呃路程，
当中错误感觉到了这个那我的不能，
算是嗯投上了啊所以这四，
个呢就在头上啊所以叫不分四层啊服务层。
四个呢这些呢纸在我面都在我的头上。
我，
的脸上啊不是时心时句相美还，
有我们的意识呢呃就现在这个啊身体。
内住，
在这个申请。
里啊，
这一，
期就讲到这，
里吧本，
来想把这个第一技术中心。
的，
第一周，
嗯讲完，
但是呢感觉后面要还是讲的？
时间比较长那后就不不拖？
时，
间了下期再讲吧哈好了到这里吧。